Документация проекта для анализа и визуализации данных об акциях
Общий обзор
Этот проект предназначен для загрузки исторических данных об акциях и их визуализации. Он использует библиотеку yfinance для получения данных и matplotlib для создания графиков. 

1. main.py:
Является точкой входа в программу.

Запрашивает у пользователя тикер акции и временной период, загружает данные, обрабатывает их и выводит результаты в виде графиков, а также записывает данные в CSV файл.

2. data_download.py:
Отвечает за загрузку данных об акциях.

Содержит функции для извлечения данных об акциях из интернета, расчёта:

средней цены закрытия акций за заданный период,
стандартного отклонения цены закрытия акций,
вывода уведомления о сильных колебаниях цены акции,
записи данных в CSV файл,

3. data_plotting.py:
Отвечает за визуализацию данных.

Содержит функции для создания и сохранения графиков цены закрытия, скользящих средних, стандартного отклонения.

Описание функций
1. main.py:
main(): Основная функция, управляющая процессом загрузки, обработки данных и их визуализации. Запрашивает у пользователя ввод данных, вызывает функции загрузки и обработки данных, а затем передаёт результаты на визуализацию и выводит в консоль среднюю цену закрытия акций за заданный период, а также записывает данные в CSV файл.
2. data_download.py:
fetch_stock_data(ticker, period): Получает исторические данные об акциях для указанного тикера и временного периода. Возвращает DataFrame с данными.

add_moving_average(data, window_size): Добавляет в DataFrame колонку со скользящим средним, рассчитанным на основе цен закрытия.

def calculate_and_display_average_price(data, ticker): Функция вычисляет и выводит в консоль среднюю цену закрытия акций за заданный период.

def notify_if_strong_fluctuations(data, ticker, threshold=5): Функция вычисляет максимальное и минимальное значения цены закрытия и сравнивает с заданным порогом (по умолчанию порог threshold=5). Если разница превышает порог, пользователь получит уведомление.

def export_data_to_csv(data, filename): Функция принимает DataFrame и имя файла, после чего сохраняет данные в указанный CSV файл.

3. data_plotting.py:
def create_and_save_plot(data, ticker, period, start_date, end_date, filename=None): Создаёт график, отображающий цены закрытия, скользящие средние. Предоставляет возможность сохранения графика в файл. Параметр filename опционален; если он не указан, имя файла генерируется автоматически.
Пошаговое использование
Запустите main.py.

Введите интересующий вас тикер акции (например, 'AAPL' для Apple Inc).

Введите желаемый временной период для анализа (например, '1mo' для данных за один месяц), либо пропустите (enter) и укажите конкретные даты начала и окончания для анализа.

Программа обработает введённые данные, загрузит соответствующие данные об акциях, рассчитает скользящее среднее и отобразит графики, а также запишет дынные в CSV файл.

Тесты
Модуль test_data_download.py содержит набор тестов для проверки функциональности функций, связанных с загрузкой данных о ценных бумагах и их обработкой.
